Как проверить работу проекта:
    - Скомпилировать sort.c (или sort_no_leak.c) и запустить результат. На вход принимается размер массива(положительное число), элементы массива. Выводится этот же массив в отсортированном виде.
    - Скомпилировать matrix.c и запустить результат. На вход принимается режим выделения памяти:
      1) Автоматическое выделение памяти
      2) Единичное динамическое выделение памяти (и указатели, и значения в одном куске памяти)
      3) Динамическое выделение памяти дважды (под значения и под указатели)
      4) Множественное выделение памяти (под указатели, а затем выделение под каждый указатель)
      После этого вводится размер матрицы (2 положительных числа), а затем элементы. Выводится эта же матрица.
    - Скомпилировать matrix_extended.c и запустить результат. Он работает аналогично предыдущему пункту, но помимо
      матрицы выводятся два массива - максимумы в строках и минимумы в столбцах.
    - Скомпилировать picture.c и запустить результат. Выведется картинка с окном, солнышком и деревом в символьной графике.
    - Скомпилировать matrix_sort.c и запустить результат. На вход подается режим динамического выделения памяти (2-4->1-3),
      размеры матрицы и элементы матрицы. Выводится эта же матрица в отсортированном по суммам строк виде.
    - Скомпилировать matrix_arithmetic.c и запустить результат. На вход принимается вид матричной операции:
      1) Суммирование двух матриц
      2) Умножение двух матриц
      3) Транспонирование матрицы
      Затем размеры матрицы и элементы 1 или 2 раза(в зависимости от операции). Выводится результат операции.